[鼓掌]嗨，我是汤姆·布雷迪，我是一个哭泣的婴儿，我
我的下巴有一个屁股洞，我想帕特里克·马霍姆斯理发师是一个超级英雄
每次中途都要跑出去拯救世界的人
mahomes发型，这个家伙Travis Kelce看起来像Notre Dame妖精
科里·克莱门特（Corey Clement）抱着我的你现在拥有我的乔伊（Joey），但他的鼻子是如此之大以至于看起来
就像他一生都在撒谎
为德文·冯切斯祈祷是一件好事，他没有什么错，他
真烂
阳光明媚的米歇尔·摩尔（Michelle Moore）像松下·米歇尔（Panasonic Michelle）至今，李虎（Tiger Lee）还是下雪
片状失败者bit子汤姆布雷迪你胖子bit子我希望你哭了我会哭-为什么
当JJ戴着牙套时，他的跑步看起来像阿甘正传吗？
双腿克莱·马修斯（Clay Matthews）是那种放屁放进一瓶Sunny D puts的花花公子
将其放入冰箱，然后在第二天早上将其食用。
足球就像他的裤子一样，我的科文看起来就像每一个旧时机
美国的桌布聚在一起，狂欢起来使布拉德肖穿上这样的衣服
你问接吻快到你的头发被你的大脑摔倒了鸡为什么不
咬我愤怒的叛逆者汤姆·布雷迪（Tom Brady），我希望你的狗吃巧克力，并得到真正的
生病并呕吐在你的袜子上
我们走得太远的拍子我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期购买
我的新书是我写的那本严重的鹅，并说明了我赚到的所有钱。
去了全国的儿童医院，所以你知道该怎么办